¿Cuántos años llevará eso?
No estoy de acuerdo.
ustedes chicos
son despiadados!
¡Quieres matarme!
Está usted equivocado.
El trabajo está bien remunerado.
tal vez
ocho años.
Ahora tienes 45 años.
Además, estás sano.
Ocho años después,
puedes pagar.
¿Me estás tomando el pelo?
De ninguna manera.
Bien.
entonces
ya terminaste,
por esta vez.
Daniel.
¿Ya no va a apostar?
Sí.
En esa fábrica,
la mayoría de los trabajadores son prisioneros
capturados.
Cooperamos con la policía.
Gestión semicerrada.
ella debería descubrirlo
cómo llevarse bien con
los trabajadores allí.
Bien.
Ahora,
dime por qué.
Julia.
No confías en mí.
Algo pasó,
pero no me lo dices.
Estoy acostumbrado a hacer eso.
Tantos años,
Siempre estoy solo.
Creo que puedo arreglarlo.
Lo siento.
pensé,
no me quieres
por aquí molestándote.
No puedes pensar de esa manera.
Te juro que te cuidaré.